Жизненый цикл компонента

расказываешь про жц

---
constructor 
  инициализация компонента

render
  Единственный обязательный метод в классовом компоненте.

  При вызове он проверяет this.props и this.state и возвращает один из следующих вариантов:

  Элемент React. Обычно создаётся с помощью JSX. Указывает React, что рендерить: DOM-узел или пользовательский компонент. Например, <div /> или <MyComponent />.
  Массивы и фрагменты. Возвращает несколько элементов из render(). Подробнее про фрагменты.
  Порталы. Рендерит несколько дочерних элементов в другое поддерево DOM. Подробнее про порталы.
  Строки и числа. Рендерит текстовые DOM-узлы.
  Booleans или null. Ничего не рендерит. (Обычно необходим для поддержки паттерна return test && <Child />, где test — логическое значение.)

componentDidMount 
  Метод componentDidMount() запускается после того, как компонент отрендерился в DOM 

componentWillUnmount
  Этот метод вызывается при удалении компонента из DOM:
---

## Обработка ошибок

componentDidCatch()
  Вызываются, если произошла ошибка в процессе рендеринга, методе жизненного цикла или конструкторе любого дочернего компонента.

Cначала убираешь из geojsonlayer все что связано с fetchData и пустой render делаешь и просто показываешь последовательность вызвовов метода через console.log

Потом добавляешь в DidMount fetchDatа вуа ля запрашивается geojson и показывается. в нашем случае это локальный geojson файл но это может быть geoserver или какое то другое API.

Обрати внимание что при каждом включении/выключение делается все равно запрос. но это можно легко оптимизировать.
